msb106_assignment

### 2024-01-29 msb106_assignment.qmd
opk

**Befolkningsmønstre**

Oppsummer de observerte mønstrene for befolkningsvekst for de forskjellige klassene av regioner.

#### Literaturintegrasjon

Relater funnene til teorier og begreper diskutert i kurslitteraturen, diskuter hvordan disse teoriene hjelper med å forklare de identifiserte mønstrene.

#### Kritisk evaluering

Vurder funnene kritisk, vurdere eventuelle begrensinger eller alternative forklaringer kurslitteraturen foreslår.

@@

```{r}
install.packages("forecast")
library(forecast)
# Hvis det er sesongvariasjoner i dataene, kan du bruke sesongjusteringsmetoder som seasonal fra forecast-pakken.
sesongjustert <- stl(tidsserie_data, s.window = "periodic")
plot(sesongjustert)

>>>>

@@

```{r}
# Hvis det er sesongvariasjoner i dataene, kan du bruke sesongjusteringsmetoder som seasonal fra forecast-pakken.
sesongjustert <- stl(tidsserie_data, s.window = "periodic")
plot(sesongjustert)
